# AILab-智能营销应用

> **来源**: 美事文档 · TEG-大数据部 > 万象 > 1-技术文档 > 万象开发设计文档
> **页面 ID**: 1627955859361427458

---


## 一、背景


AIlab通过对算法模型训练打分提高销售和用户的匹配程度，给销售推荐适合他跟进的商机（招聘、黄页、转转、创新、二手车），现希望调用万象画像做数据补充，优先应用在二手车北斗帮买直播间线索分层项目上


## 二、举措


**1.申请Token及标签**

8512 二手车-详情页访问次数（当日）

8511 二手车-有关键行为用户（当日）

8510 二手车-访问车型TOP5（当天）

8509 二手车-访问价格TOP5（当日）

8410 常访问二手车用户（当日）

8409 访问过二手车的用户（当日）

**2.测试**

getprofile接口调用测试

**3.最终技术方案**

接口调实时标签，离线表里用T-15到T-1的数据，离线和实时结合使用

若涉及数据类型转换，如：标签为设备类型，用户为账号类型，可以用账号先调用实时/离线的idmapping 服务转为 设备 在使用设备读取画像

**4.万象提供离线表**

hdp_teu_dpd_feature_db.ds_wanxiang_realtag_sjznfp_day（wb_imei类型）

业务方发邮件报备，相关业务方同意使用标签后，审批表

![图片](https://docs.58corp.com/page/attachment/alias/a9f37a2689f5421d818837697d513c2d.png/download?pageId=1627955859361427458)

**5.效果数据**